product variations là các phiên bản hoặc loại sản phẩm khác nhau mà một công ty cung cấp để đáp ứng các sở thích 
và nhu cầu đa dạng của khách hàng. Các biến thể này có thể dựa trên các yếu tố như kích thước, màu sắc, chất liệu, 
tính năng và giá cả. Mục tiêu của biến thể sản phẩm là thu hút một lượng khách hàng rộng lớn hơn, tăng thị phần và 
thúc đẩy doanh số bán hàng bằng cách cung cấp các lựa chọn phù hợp với các phân khúc khách hàng khác nhau.

Ví dụ, một mẫu điện thoại thông minh có thể có các biến thể khác nhau dựa trên:

- Màu sắc: Đen, trắng, xanh, đỏ
- Dung lượng lưu trữ: 64GB, 128GB, 256GB
- Tính năng: Tiêu chuẩn, Pro, Pro Max (với các tính năng nâng cao)
Bằng cách cung cấp các biến thể này, một công ty có thể thu hút được nhiều khách hàng hơn có các sở thích và yêu cầu 
cụ thể.